o la culerada hacer pistas a ver pues 14
en villarreal
para mí absolutamente
sorpresivo no es que no de verdad no me
esperaba era muy pesimista para este
partido
me veía algunas semanas
horrible además había ganado en madrid
obviamente de penalti como ya viene
siendo costumbre
entonces nos jugamos más bien poco el
villarreal está lanzado y no es que haya
montanares casi un espectáculo el mejor
partido del año sin duda de la se tienen
sin duda
me ha recordado bueno lo más novedoso
era la posición de griezmann
más centrado y de messi
jugando muy [__] y me a recordar
estos partidos de messi en el bernabéu
de messi contra el madrid en que no no
no sé no están pendientes de él y en el
centro del campo partiendo de atrás hace
lo que le da la gana como ha sido el día
de hoy casi luego bueno una nueva
exhibición
la han anulado un gol he tenido varias
ha dado
ha metido un golazo griezmann parecido
al de messi al betis
tremendo el mejor partido de griezmann
sin duda también desde que viste de
blaugrana
no sea salió los minutos 2 ricky
increíble los metros de ancho buenísimos
con otro gol
golazo de suárez también no sé es que si
la verdad
y un poco de rabia porque no he empezado
antes no sé muy bien sergi roberto dame
asia yo diría que años que no le dé un
partido así de bueno si no encuentra el
coche de media apremia a verlo aunque
sea mi amigo mujer con el martín que no
puede salir en el vídeo por derechos de
imagen pero bueno nos lo han pasado bien
o sea playa también no sé no sé
es que
antes del partido abc que estaba hundido
porque pero sí que estaba pensando bueno
me vengo a apremia a verlo acaba las
doce voy a llegar a la casa casi a la
una con un 30 que no para meter me voy a
amargar en el coche escucho la radio y
no es todo lo contrario la verdad
de repente todo cobra un poco de sentido
la liga nos da igual a todos
esta liga que probablemente el madrid
tendría que haber ganado bien pero con
todas estas
cada partido una decisión rara pues la
verdad quedaba bastante bastante
manchada como sé qué opinarán ellos pero
queda bastante manchada
entonces vamos a pensar en jugar bien
estos partidos que quedan en encontrar
la tecla los imágenes que se tienen ya
cuando está con la con la soga al cuello
en contra de la tecla que no se me queda
la duda de si el villarreal realmente ha
planteado muy mal el partido y no no ha
conseguido pues eso frenada me siguen
muchos muchos equipos consigue una no
consigue si messi te tiene que mente un
gol o dos o tres pero conseguir frenar
que messi juegue tan cómodo tan suelto
en el centro del campo no se me queda
esa duda es a partir de ahí hemos jugado
también pero es que ha jugado bien todo
el mundo juego bien jordi alba jugó bien
todo el mundo todo el todo el mundo
no sé vamos a quedarnos con lo bueno
vamos a quedarnos con que yo encuentre
el coche y me pueda mi casa para acá muy
lejos lejos pero bueno y nada ahora
cuando llega a casa subo el vídeo y de
verdad muy contento un saludo a la gente
si lo vea que la gente de
de cañellas que quedó para una cena
a barcelonista no puede ir
pero a presión aseguró seguro que estoy
allí nada un abrazo a todos força barça
y nada pues como la peli no una una
nueva esperanza vamos buenos